krouží, sršeň jak bratr Můj
touží. tak vládě a moci po
duší, jeho nad žal cítím Já
buší. kámen jak srdce jeho když

města, svého oslavu na mě Pozval
cesta. má ní na byla dlouhá
zradu, zlou plánuje Bratr
radu. babiččinu neposlehne

krvavých, snů zášti, plné Srdce
mých. a čistých šlépějích ve nejde
byl, bych rád knězem Já
pil. i přáteli s občas

zplodit, synka donucen, spát ženou S
dědit. úděl těžký můj kdo měl by
mysl, čistou nemá Boleslav Proradný
Přemysl. byl náš předek společný

ponížení, mé chtít nebrání mu to i Žel
žení. narychlo dnes právě se když
smrti, vůní úst jeho z Cítím
drtí. ducha čistotu arogance jeho


zbaví, navždy trůnu mě že Vím,
baví. stále mém ponížení při se ať
očistit, navždy hříchy své chci Já
políbit. vlády místo roucho kněžské

být, knězem sen svůj říci musím nazítří Mnichovi
vzít. zemí nad vládu zrzkovi nechat mírově
dob, dávných sen splnil bratr můj by kát se Jdu
hrob. mělký můj již nekope nyní se snad
